Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: tts-biglinux/tts-biglinux_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Configurações de texto para voz
ja: 音声合成の設定
ko: 텍스트 음성 변환 설정
zh: 文字转语音设置
zh_tw: 文字轉語音設定

source: Vozes - Abrir BigStore
ja: 声 - BigStoreを開く
ko: 보이스 - 빅스토어 오픈
zh: 声音--开放的BigStore
zh_tw: 聲音-開放大商店

source: Voice Configuration
ja: ボイスコンフィグレーション
ko: 음성 구성
zh: 语音配置
zh_tw: 語音配置

source: Configurar voz
ja: 音声を設定する
ko: 음성 설정
zh: 配置语音
zh_tw: 設定語音

source: Para falar um texto selecionado use o atalho
ja: 選択したテキストを話すには、ショートカット
ko: 선택한 텍스트를 말하려면 단축키를 사용합니다.
zh: 要说出一个选定的文本，请使用快捷键
zh_tw: 若要朗讀選取的文字，請使用捷徑

source: [Alt] + [V]
ko: [대체] + [V]
zh_tw: [其他] + [V]

source: ou o ícone na sessão Utilitários no menu do sistema. Para interromper a leitura use novamene o atalho ou ícone.
ja: またはシステムメニューの「ユーティリティ」セクションのアイコンをクリックします。読み上げを中止する場合は、もう一度ショートカットやアイコンを使ってください。
ko: 또는 시스템 메뉴의 유틸리티 섹션에 있는 아이콘을 클릭합니다.읽기를 중지하려면 바로 가기 또는 아이콘을 다시 사용합니다.
zh: 或系统菜单中的公用事业部分的图标。要停止阅读，请再次使用该快捷方式或图标。
zh_tw: 或系統選單中「公用程式」區段中的圖示。若要停止閱讀，請再次使用捷徑或圖示。

source: Selecione as configurações de sua preferência
ja: お好みの設定を選択
ko: 원하는 설정을 선택합니다.
zh: 选择你喜欢的设置
zh_tw: 選擇您偏好的設定

source: Números maiores deixam a voz mais rápida, o padrão é: -25
ja: 数字を大きくすると音声が速くなり、デフォルトは-25
ko: 숫자가 클수록 목소리가 빨라지고 기본값은 -25입니다.
zh: 较大的数字使语音更快，默认为：-25
zh_tw: 較高的數字使語音更快，默認為：-25

source: Velocidade
ja: スピード
ko: 속도
zh: 速度
zh_tw: 速度

source: Números maiores deixam a voz mais aguda, o padrão é: -25
ja: 数字が大きいほど声が高くなる、標準は：-25
ko: 숫자가 클수록 음성이 높아지고 기본값은 -25입니다.
zh: 数字越大，声音越高，标准是：-25
zh_tw: 數字越高，語音越高，默認值是：-25

source: Tom
ja: トム
ko: 톰
zh: 汤姆
zh_tw: 湯姆

source: O padrão é: 0.
ja: デフォルトは：0。
ko: 기본값은 0입니다.
zh: 默认为：0。
zh_tw: 預設值為：0。

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨
zh: 卷宗
zh_tw: 音量

source: As vozes são otimizadas para idiomas expecíficos.
ja: 音声は特定の言語に最適化されています。
ko: 음성은 특정 언어에 최적화되어 있습니다.
zh: 语音是为特定语言而优化的。
zh_tw: 聲音已針對特定語言進行了優化。

source: Voz
ja: 音声
ko: 보이스
zh: 语音
zh_tw: 語音
